¿Estás bien?
emma,
¡Has sido despedido!
¿Cómo pudiste ser tan cruel?
Todo fue gracias a ella.
¿bien?
¡Llévala lejos!
Sra. Emma, por favor.
¡No me voy a casa!
Chris, ¡me he dado cuenta de mi error!
¡No me voy!
Dejaré que la familia Clark
enviar a Emma al extranjero,
Perdón por el momento difícil.
esta bien,
No he perdido nada.
¡Hay tanta gente mirando!
¿Qué estás mirando?
Vuelve a tu trabajo,
¡El salario de este mes se triplica!
¿Le puedo ayudar en algo?
¡Siéntate primero!
¡Ve directo al grano!
Necesito tu ayuda con algo.
¿Necesitas mi ayuda?
¿Qué sucede contigo?
Ni siquiera estamos tan cerca.
Después de todo, todavía somos compañeros de clase.
Sólo dime qué es.
Ayúdame a sacar a tu hermana.